/****** A VECES SE GANA A VECES SE APRENDE ********/

-- Es mas facil pasar del fracaso al exito que de las excusas al exito 

-- Usted no puede mejorarse a si mismo si esta bromeando con sigo mismo 

Las tres realidades de la vida 

#--- 1.La vida es dificil --#

Esperamos un camino al exito facil y placentero, Esperamos que nuestra vida este
libre de lios. Esperamos que el gobierno resuelva nuestros problemas.Esperamos 
conseguir el premio sin tener que pagar el precio !ESO NO ES LA REALIDAD! 
La vida es dura.

#--- 2. La vida es dificil --#

--La teconologia nos ha proporcionado una manera de vivir de apretar un botón 
Podemos abrir la puerta  del granaje,cocinar la cena, lavar platos, grabar 
nuetros programas favoritos por la televicion y pagar nuestra facturas simplemente
simplemente pulsando los botones adecuados 

--Estos anuncios estan a nuestro alrededor porque las personas de marketing y 
publicidad ha entendido muy bien la conducta humana. 
Saben que la mayoria de las perosnas no aceptan que la vida sea dura y seguiran buescando en cambio el camino mas rapido y facil


-- La vida es dificil, Si no aceptamos la verdad de que la vida es dificil, entonces
nos poneoms en disposion de fracasar y no aprenderemos. 


-- Nadie escapa a los problemas, fracasos y perdidas de la vida.Si queremos progresar, debemos hacerlo a través de las dificultades de la vida

Frase :
El caminar del hombre es caer hacia adelante

#---- 3. La vida es mas dificil para lo que dejan crecer y aprender ----#

-- Algunos creen que crecerán automaticamente. Otros no valoran el crecimiento
y esperan progresar en la vida sin perseguirlo

-- La vida es mas dificil de lo que sería si se estuvieran dedicando a superarse 
continuamente. 

-- Aunque algunas personas experimentan meyores dificultades en la vida porque 
rehusan crecer, hay otros tipos de perosnas que crean dificultades para ellos 
mismos: los que se conformaron con sus ganancias y comienzan a estancarse. 


-- El exito pude consguir distorsionar nuestra vision de la realidad. Puede hacernos creer que somos mejores de lo que realmente somos.Puede seducirnos a creer que no hay mucho mas que aprender.Puede conversernos de que no deberiamos 
esperar afrontar y vencer el fracaso 

-- Ganar hace que las personas se relajen y disfruten del botin de la victoria,
Haga eso y podria estar contruyendo su camino hacia el fracaso. 

#---- 4. La vida es mas dificil para quines no piensan eficazmente ----#

Una de las cosas mas destacadas que separan a las personas exitos de las que no 
lo son es su manera de pensar. 

Las personas que van por delante piensan de manera distinta a las que no lo hacen.

*----- 5. la vida es mas dificil para quines no afrontan la realidad -----*

La mayoria de las personas se pasan toda la vida en una isla de fantasia llamada 
"algun dia yo "


La vida es dificil. Pero estas son las buenas noticias: muchas d elas cosas 
que usted desea hacer en la vida son alcanzables, si esta dispues a aceptar la 
realidad, conocer su punto de partida, conciderar el costo de su objetivo y ponerse a trabajar.

No deje que su situacion real le desanime. Todos los que lelgaron al lugar donde
se encuentran hoy, comenzaron desde donde estaba.

*----- 5. la vida es mas dificil para quienes tardan en hacer los ajustes decuados  -----*

-- Todos tienen un plan has que les golpean

El estres de una situacion dificl puede hacer que se le olvide su plan y si no manja bien 
la situacion no podra hacer ajustes 


Si queremos tenenr exito, no podemos esperar tanto

*---- la vida es mas dificil para quiens no responden correctamente a los desafios ---*

-- Negar un problema solo lo empeora 

-- Esta es la realidad, tengo un problema. Si quiero resolverlo, tengo que actuar. 
¿Cual es la mejor solucion? Cuando tiene un desafio, puede convertir limones en limonada, 
o puede dejar que le amarguen todoa su vida la desicion es suya 

-- Uno no dice la escasas que son las probabilidades, sino como puede mejorar la 
probabilidades.

-- Nunca avandonaremos y nunca nos rendiremos.

-- Usted crea oportunidades mirando al problema a los ojos y actuando, no mirando  a otro
lugar y fingiendo. 

















