1. Cliente --- Servidor 

Es la manera en la cual los usuarios hacen peticiones al servidor 

CLIENTE 

Es la interfaz de usuario o aplicacion que interactua con los usuarios 

SERVIDOR  

Es una maquina que almacena y procesa los datos y proporciona servicios a los clientes 

2. Patron de diseño MVC 

Controlador --- Es toda la programacion  

View -- Son el codigo HTML O Plantillas etc 

Model -- Base de datos 

3. API REST (Representational State Transfer)

-- Verbos post,put,delete,get
-- Aprovecha los verbos del protocolo HTTP 
-- Cuando hacemos peticiones a una APIREST -- backend devuelve en formto json

4. Codigos de respuesta HTTP 

 100 -- Respuestas informativas 
 200 -- Respuestas con exitosas 
 300 -- Necesidades de redirecciones 
 400 -- Errores de clientes (Errores de capa 8)

 