/***************** Preguntas para entrevista ***********************/


Quien eres como persona : 

-- Mi nombre completo es Andy Daniel Cuyuch Chitay, un joven de 19 años con una fuerte 
   orientacion hacia el progreso y el aprendizaje constante.

   Mi fascinacion por la programacion comenzo a los 17 años, momento en el descubri el 
   asombroso mundo de la tecnologia y sua capacidad para transformar ideas en soluciones
   innovadoras

   ademas de mi interes por la tecnologia, disfruto exploranto el mundo del futbol y 
   siguiendo de cerca los evento deportivos. Creo firmemente en la importacion de la 
   disciplina y el trabajo en equipo, valores que he fortalecido a traves de mis 
   participaciones activas en la programacion y en futbol 
  
   La lectura es otra de mis grandes pasiones. Encuentro en los libros una fuente inagotable  	de sabiduría y una ventana a diferentes culturas y perspectivas.
   

   Mi filosofía de vida se basa en el aprendizaje continuo, donde cada experiencia, ya sea     	grande o pequeña, se convierte en una oportunidad para crecer y mejorar.


Debilidades :

-- Impaciencia por obtener resultados rapidos  
 
   Problema : Admitir que a veces tienes una gran ambición y deseas ver resultados rápido

   Solucion: 
   estás trabajando en desarrollar la paciencia necesaria para permitir que los procesos se 	desarrollen de manera adecuada y obtener resultados duraderos y sólidos.


-- Dificultad para equilibrir vida personal y profesional 

   Problema : Puedes reconocer que a veces luchas por mantener un equilibrio entre tu vida			 personal y profesiona

   Solucion :
    explica que estás trabajando en establecer límites saludables y dedicar tiempo para 	el autocuidado, lo que te permitirá ser más efectivo en ambos aspectos de tu vida.


Fortalezas 

Liderazgo efectivo: Ser capaz de motivar y guiar a un equipo hacia el logro de metas y objetivos comunes.

Trabajo en equipo colaborativo: Capacidad para trabajar de manera efectiva en grupos diversos, contribuir con ideas y apoyar el éxito colectivo.

Orientación a los detalles: Habilidad para prestar atención a los detalles sin perder de vista la visión general de un proyecto.

Creatividad e innovación: Habilidad para generar ideas novedosas, pensar fuera de lo convencional y proponer soluciones creativas


